# 主题

`/dashboard/settings/theme`

## 语气

确定主题基调。

|键值 |效果|
| ----- | -------------- |
|光 |使用灯光模式 |
|黑暗 |使用暗模式 |

## 主色

确定主要颜色。

|类型 |示例 |
| ---- | ------- |
|十六进制 | #00A7DA |

## 顶栏按钮颜色

确定顶部栏按钮颜色。

## 启用矢量标志

切换矢量标志的使用。

|键值 |效果|
| -------- | --------------------- |
|启用|使用矢量标志 |
|禁用|不要使用矢量标志 |

## 矢量标志图像

矢量标志图像。尺寸仅供参考，系统会显示logo固定高度。

|类型 |默认 |
| ---- | ------- |
| SVG | 500x76 |

## 光栅标志图像

光栅标志图像。尺寸仅供参考，系统会显示logo固定高度。

|类型 |默认 |
| ---- | ------- |
| PNG | 314x48 |

## 标志高度

确定徽标高度，该高度将是固定的，而宽度将被调整。

|类型 |推荐 |
| ------- | --------------------- |
|整数 |最小值：`20` - 最大值：`50` |

## 图标图像

确定网站图标图像，即出现在 Web 浏览器栏中的图标。

|类型 |默认 |
| ---- | ------- |
| PNG | 300x300 |

## 图像加载最大值。文件大小 (MB)

确定要加载的最大图像文件大小。大于此值的图像将需要“单击以加载”全分辨率图像。

|类型 |推荐 |
| ------- | ----------- |
|整数 | 3 |

## 启用下载按钮

切换图像视图的下载按钮的显示。

|键值 |效果|
| -------- | ---------------------------------------------- |
|启用|启用下载按钮以显示在图像视图 |
|禁用|不显示图片下载按钮 |

## 启用右键单击图像

切换右键单击图像的能力。这控制了`<image>` 标签的上下文菜单的显示。

|键值 |效果|
| -------- | ----------------------------------------- |
|启用|启用右键单击图像(另存为)|
|禁用|禁用右键单击图像 |

## 启用显示 Exif 数据

切换图像 Exif 数据的显示。

|键值 |效果|
| -------- | --------------------------------- |
|启用|显示图像 Exif 数据 |
|禁用|不显示(隐藏)图像 Exif 数据 |

## 启用社交分享

切换用于共享图像的社交共享按钮。

|键值 |效果|
| -------- | ------------------------------- |
|启用|为图像启用社交分享按钮 |
|禁用|禁用图像的社交分享按钮 |

## 启用嵌入代码(内容)

切换嵌入代码的显示。

|键值 |效果|
| -------- | ----------------------------- |
|启用|显示嵌入代码 |
|禁用|不显示(隐藏)嵌入代码 |

## 上传器中的不安全内容复选框

切换 NSFW 复选框的显示。

|键值 |效果|
| -------- | -------------------------------- |
|启用|启用显示 NSFW 复选框 |
|禁用|禁用 NSFW 复选框的显示 |

## 自定义 CSS 代码

将添加到 HTML 的自定义 `CSS` 代码。例子：

```css
body {
    color: red;
}
a {
    text-decoration: underline;
}
```

## 自定义JS代码

将添加到 HTML 中的自定义 `JS` 代码。例子：

```js
console.log('argument')
```
